

리액트 라우터에서 상세페이지 구현
https://han-py.tistory.com/445

ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
설문지데이터 구조를 만들었고 그 데이터를 조회하는것 성공


*0. 설문작성 form을 이용하여 데이터베이스에 설문지 데이터를 전송시키기 (빈 form이 있으면 제거요청 메세지)
1. 설문지 데이터를 "DB조회"하여 진입아이템을 각 page화면에 그리기 ( home , search , 내정보 )
2. 진입아이템으로 진입후 설문지데이터로 설문지를 렌더링하여 응답할수있게 하기 ( 마감시간이 지나면 설문작성 X )
3. 설문 응답데이터를 "설문작성완료"를 누른뒤 DB저장 시키고 get으로 해당 설문지의 응답결과를 조회하여 차트 그려주기



ㅡㅡㅡ개선점ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

일정
설문작성완료버튼 클릭시 홈화면으로 이동시키기 홈화면으로 뒤로가기되면 설문 리로딩하기 
설문응답 FORM을 마무리하고 데이터 저장 함수( 프론트,백,DB확인 )를 작성해 작동시키기
{ "0": ["주관식응답1","주관식응답2"]}   { "0": ["idx 0번객관식의 ㅁㅁ선택지", "일본", "제주도"], "1": ["idx 1번 객관식의 ㅁㅁ선택지", "어쿠스틱", "락"] }


필수
파스칼 + 스네이크 케이스로 전부 변수명 함수명 바꾸기
1000개의 게시글을 만들고 처음 접속시 모두 로딩시키는것이아닌 효율적인 렌더링을 해보기 + 중복라우팅도 같이 적용

추가하면 좋은 기능
페이지 입체적으로 꾸미기
개발자도구의 디버그 배우기
