
// 객관식과 주관식의 질문을 합치되 클라이언트에서 요청을 전달할때 질문의타입을 인지하여 null을 넣을지 선택지를 넣을지 구현해줘야함

{
    "질문":["사탕VS과자","웰빙vs인스턴스", "가고싶은 여행지를 선택지로 선택!"],
    "선택지":[null,null,["프랑스","영국","대만","일본","제주도"]],
}




ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
설문지데이터 구조를 만들었고 그 데이터를 조회하는것 성공


0. 설문작성 form을 이용하여 데이터베이스에 설문지 데이터를 전송시키기
1. 설문지 데이터를 "DB조회"하여 진입아이템을 각 page화면에 그리기 ( home , search , 내정보 )
2. 진입아이템으로 진입후 설문지데이터로 설문지를 렌더링하여 응답할수있게 하기 ( 마감시간이 지나면 설문작성 X )
3. 설문 응답데이터를 "DB저장" 시키고 각 질문마다 응답데이터를 연동시키기
4. 2번의 설문지 하단 부분에 차트그리기



ㅡㅡㅡ개선점ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ

필수
파스칼 + 스네이크 케이스로 전부 변수명 함수명 바꾸기
1000개의 게시글을 만들고 처음 접속시 모두 로딩시키는것이아닌 효율적인 렌더링을 해보기 + 중복라우팅도 같이 적용

추가하면 좋은 기능
페이지 입체적으로 꾸미기
개발자도구의 디버그 배우기
